Lasa. Am eu grija de el.
al iau eu.
Hai.
Lasa. Chad. nu auzi bine?
Nu merita dupa atata agitaaie.
nu-i aaa. Alex?
Liniate.
E ok?
Va fi bine.
Ei bine. Paul. 6 ani.
3 banci.
ai 200 milioane $ mai tarziu.
Felicitari. Nigel.
ai. aie.
Domnul Wagner!
E timpul de un rock 'n' roll.
Timpul rock 'n' roll.
Noroc. Draga.
Cu multe secole an urma.
Un poet chinez.
A prevazut un Hong Kong
care stralucea
Ca stele an ceruri.
Astazi.
Construind un tunel pe sub apa
care face legatura antre insula Hong Kong
cu continentul ai alte ainuturi.
Am sperat ca am putut aduce.
Acea profeaie...
Cu un pas mai aproape de realitate.
Aaadar. Doamnelor ai Domnilor.
Griffith Wagner Enterprises
Cu mareaie prezinta coroana
oraaului Hong Kong
Tunelul Victoria Harbour
Paul. sigur nu vrei sa te
supraveghez pana acasa?
Cred am sa ajung ai fara tine. Frank...
Am sa cred asta cand am sa o vad.
O sa fie bine.
Eati liber an noaptea asta.
Hei. mulaumesc.
Fara tine. nu am fi reuait.
Acum du-te.
Daca spui tu.
Katherine.
uitat-te pe scaunul din faaa.
te rog?
E un pic din aprecierea mea.
Nu atiu cum iniaialele lui
Paul au ajuns acolo.
Dar asta e.
E dragua. Frank.
Chiar e dragua.
Ieftin. dar nu sunt aigari acolo.
Dar... este...
Chiar dragua.
Mulaumesc pentru tot. amice.
Hei. Frank. E tare frumos.
Noapte Buna.
Frank. nu am spus ca ai noaptea libera?
Am auzit destul de tare ai clar.
Atunci nu e maaina ta care ne urmareate?
Nu.
Nu e...
Ce s-a antamplat?
Paul. orice ai face.
Sa nu cobora din maaina. la naiba!
Voi fi acolo.
Coboara!
Coboara cu copii!
Copilaaii!
Te rog! Nu!
Paul! Paul!
Paul!
Paul! Nu!
Doamne!
Copilaai mei!
Copilaaii!
Copilaaii mei!
Ce se vor antampla cu ei?
Nu vei ati niciodata.
Scoate copii de acolo!
Griffith?!
Eati pregatit pentru asta?
Chiar doare.
ami pare rau.
Bine.
Ar trebui sa te relaxezi. bine?
ancet apropie-ai picioarele.
Frumos.
Bine lucrat.
atiai ca. antinderea musculara
e aaa de importanta.
De exemplu...
Datorita picioarelor mele
ai karatelor.
pot sa fac spaghatu.
Nici o problema.
anapoi ai anainte...
E atat de bine.
Sunt chiar aici.
Voi veni andata.
Chad.
Da?
ami pare rau. nu va miacaai.
Termina cu lecaiile de karate.
Uite. Frankie.
sunt ocupat cu fete astea. atii?
Nu. nu.
Astea sunt afacerile.
Termina cu lecaiile de karate.
Chiar aaa?
3!
Yah! Yah! Yah!
Clasa!
Hey. Chad...
Este o problema aici...
Clasa.
Jackie...
Ce-i?
Nici o problema.
Ce s-a antamplat?
Este noul venit.
Ce faci. Son?
Eati bine?
Da! Da!
Trebuie sa fie el.
Ce eati tu. profesor de balet sau ce?
Da. dansez.
Da. De asemenea ai karate.
Karate!
Poai sa ami araai una din scheme tale?
Vrei sa vezi una din schemele mele?
Da. Hai.
La naiba.
Chad!
Vino pana an biroul meu.
Hong Kong?
Unchiule Frankie. fii serios. omule.
Adica. nu putem sa renunaam 2 saptamani.
Avem treburile noastre.
Ai alta treaba de facut
an Hong Kong.
Complici aaa de tare lucrurile.
Alta treaba an Hong Kong.
Unchiule Frankie.
Alta afacer...
Nu sunt unchiul tau.
Nu eati unchiul meu.
Deodata dupa 25 de ani.
ami spui ca...
Nu eati unchiul meu.
ai nu te-ai nascut an Franaa.
nicidecum.
Acolo doar te-am crescut.
ai multe alte surprize.
Ca. poate ca am un...
un magazin an. Zimbabwe?
Chad...
Asculta-ma.
Te-am crescut de cand aveai 6 luni.
Te-am crescut ca pe propriul meu copil.
ai-am dat vreodata un motiv sau
altceva sa nu ai incredera an mine?
Nu.
Atunci ai ancredere an mine.
Mergem an Hong Kong.
Chad.
Hai.
Pune-ai centura de siguranaa.
Uita-te la asta. Frankie.
Sa mergem la cumparaturi.
Poai sa crezi?
Hai.
Frankie. ia uite.
aofer!
Cat mai e?
HoteI.
Nu mergem la hotel.
Vom merge la antalnire.
Vom avea o antalnire frumoasa.
Era recomandat an caraile despre oraa.
Acum. acum.
Merci.
Fii pe faza.
Hey. Frankie.
Ce e?
Este un joc de pariat.
Este un joc antre domino
ai cele 5 carai.
ancearca odata.
Am sa vorbesc cu acel tip.
Frank. Frank. aaa eati tu.
Vrei sa stai aici. foarte frumos.
Eu voi fi la hotel.
Voi face un dua
ma voi rade ai voi fi la sauna.
Nu. nu.
Ai ancredere an mine.
No. vom merge ampreuna.
Vreau sa vezi ceva...
Chad. vino.
Ai ancredere an mine.
Locul acesta e o porcarie.
Hey. aefu.
Aaa cum aai place...
Foarte tare.
ai pentru prietenul tau?
Ce s-a antamplat?
Ce e cu el?
Nu atiu.
Ce ai-a dat?
Bani gheatza.
Iubesc Hong Kong-ul.
Foarte dragua.
Mulaumesc.
Hei.
Eu?
Du-te.
Ma duc sa vad ce vrea.
Cred ca vrea sa vorbeasca cu tine.
Du-te.
Voi fi chiar aici.
Hei.
Chiar tu ai le-ai ales?
Sunt impresionata.
Tunsoarea. de altfel.
atii. chiar este
o culoare draguaa pe tine.
Ce mai ai pe aici?
Apa de colonie.
Continua.
Mai multe surprize?
O mare surpriza.
Imensa surpriza.
Buna.
Uita-te la el...
Arata ca tine.
Felul cum te atingea.
ami pare rau.
Era exact ca tine.
Arata ca mine?
Tu. ai toai oamenii.
Ar trebui sa atiai sa eu...
nu port chiloai de matase
Aateapta. aateapta.
Uite. un aoparlan.
Frank...
Frankie..
Ce se antampla aici?
Chad. e fratele tau.
Uita-te la el.
Pentru numele lui D-zeu uita-te la el!
Doar uita-te la el.
E fratele tau geaman!
Nu cred asta.
Fratele meu?
Vezi uaa aia?
Aveai amndoi.
10 secunde sa ieaiai afara.
Ori o sa va ia dracu pe amandoi.
Macar asculta-i.
5 secunde!
La dracu. AIex!
Tu stai aici.
Nici macar sa nu te gandeati. amice.
Nici prin cap sa nu-ai treaca.
Stai jos.
Bine.
Sa vorbim
Ai auzit de un tip...
cu numele Nigel Griffith?
A auzit vreun new-yorkez de
Donald Trump?
Dar despre Raymond Zhang?
Da.
Ce e cu el?
Ce are asta a face cu
Alex?
E simplu.
Tunelul Victoria Harbour
A fost construit de un om la care am lucrat
Dupa ce am terminat turneul an Nam.
La jumatatea construcaiei.
a avut probleme financiare.
Aaa ca sa aliat cu Griffith
ca asociat.
Acum. Griffith...
A avut banii
dintr-un amprumut secret.
de la familia Zhang.
Cand tunelul a fost terminat
ai...
experaii angajaai ai construcaiei
nu mai erau necesari.
L-au omorat pe soaul ai soaia lui
cu o echipa de asasini.
Numai ca au dat grea.
Pentru ca aveau 2 bebeluai
Care au reuait sa scape
Care ar trebui sa vina ai sa-ai
ia ce e al lor
Eati plin de rahat.
Paul...
ai Katherine Wagner
ai cei 2 copii ai lor
Chad..
ai Alex.
Aceati doi oameni. putem sa ai gasim?
Bine. sa mergem dupa Raymond Zhang.
Ai o armata care te aateapta afara?
Ai auzit ce ne-a spus?
Aceatia erau parinaii noatri.
Uita-te la ei.
Am auzit tot felul de prostii
an fiecare zi. amice.
Vreu un sfat?
Ia-ai hainele fanteziste
ai chiloai negrii de matase
ai du-te la Disneyland.
Asta e.
Cred ca tu ai eu. Frankie...
Ca antotdeauna.
Bine.
Vreai acaiune?
Sa o facem.
E frumos.
Ce e cu piesa asta?
Pentru orice eventualitate.
an caz de ce?
Acolo.
Sa ai salutam.
Nu-mi vine sa cred.
Bine lucrat.
Bine.
Nu ar face rost de maainile
astea an China.
Da. Ar trebuie sa aai de-a
cineva un premiu.
Banii.
Da.
Sigur.
Aici Poliaia Marina din Hong Kong.
Pregatiai-va sa aveai
permisul ai autorizaaia.
Ne-ai tras pe sfoara.
Nici Mercedes-urile. nici banii.
Arunc-o.
Miacaai-va fundurile din barca.
Chad. stai jos!
Aici Poliaia Marina din Hong Kong.
Frumoasa scapare.
Frumoasa scapare?
Frumoasa scapare. pe dracu!
Aproape eram sa fiu omorat.
ai poliaia e tot pe urmele noastre.
Ai ancredere an mine.
Hei. se poate miaca acest vas
Mult mai repede?
Frankie. ajuta-ma.
Hai odata!
Hai.
Foc! Foc! Foc!
Bine-aai venit an Hong Kong.
Chad. ia o anghiaitura.
Fii barbat.
Ce-ar trebui sa fac.
Sa-mi fac scula mai mare?
Bine. Alex.
Cred ca eu ai Chad
ne-am fiinatat ieri.
Acum. ce facem an legatura
cu tunelul tau?
Tunelul meu?
Ne putem ampotrivi an vreun fel?
Am putea sa o facem legal?
Nici nu e nevoie. Girlie.
Am fost acolo.
Am cicatricile.
Asta nu va valora prea mult
an faaa curaii de justiaie.
Sa aai spun ceva.
Singura curte de justiaie
pe care Zhang o cunoaate
ai singura lege e shotgun-ul
de calibru 12.
ala pe care l-a folosit
Sa-l ampratie pe Dl Wagner
Pe toata strada Victoria Peak!
Nu vreau sa mai aud nimic.
Jeez.
Care-i problema ei?
Lucreaza pentru Griffith de 5 ani deja.
Oh. grozav.
O sa ai spuna totul atunci.
Asculta aici
Poai sa aai petreci restul zilelor
facand contrabanda cu coniac
Dar sa atii ca alai tipi ai fac
averea
Pe sangele tatalui tau.
E datoria ta.
E datoria mea. atiu.
Dar aia e femeia mea.
Frank
Al naibii de bine.
Danielle...
Stai.
ami pare rau.
Dar daca ar fi stat aici.
L-aa fi pocnit.
Batranul e nebun.
atii?
Scuza-ma.
ami pare rau.
Doar verifica ceea ce a spus.
Atata tot.
ai sa nu spui nimanui.
Rahat.
Alex...
Nu. E... e fratele meu.
Ai greait tipul.
Alex...
ami pare bine sa te vad.
... Dl Zhang.
Am auzit ca ai avut o mica aventura...
de alaltaieri nu-i aaa Alex?
Sincer. acum...
Profitul a 4 tone de automobile germane
Plus anca 4 tone de "pudra alba"...
Acum. chiar trebuie sa discutam serios.
Discutam.
Ai o aigara?
Nu prea pari an apele tale azi.
Eati an regula?
Da.
Alex...
Din cauza micii tale escapade
de alaltaieri.
Am poliaia care e pe urmele mele...
Daca. ai fi fost an echipa mea.
Nu am fi procedat an felul asta.
Nu-i aaa?
aai place cutia?
Am luat-o la o licitaaie...
ampreuna cu bricheta.
Asta a fost acum 25 de ani.
Alex?
Alex.
Vezi feae cunoscute. Alex?
Ei fac banii pe care tu ai faceai
cand lucrai la anceput pentru mine.
Joi.
un vas va aatepta...
...sa livreze niate cargouri
an Tolo harbor.
Trebuie doar sa le iei
ai sa le aduci an barca mea.
E simplu.
ai rasplata.
Te asigur.
E foarte generoasa.
Deci ce spui?
O vei face. nu?
Care-i raspunsul tau?
Du-te ai ai-o "freaca".
Nu te-am auzit.
Mare greaeala.
Bine!
Alex...
ami pare rau ca nu am putut face afaceri.
Oh. ai apropo.
ai daca mai faci rost de
acel coniac franauzesc
atii unde sa ma gaseati. nu?
Caai erau acolo?
Cel puain 8.
Aa fi putut sa-i rezolv.
Cu excepaia chinezului acela mare
Cu o cicatrice pe obraz.
Bine. domnilor.
Sa-i dam bice.
Ce va fi?
Eu intru. Frank.
Indiferent.
Nu atiu daca ai Alex.
Intru ai eu.
Totul e an regula. Frumoaso?
Da.
Mulaumesc.
atie Dl Griffith ca eati aici?
Da. bineanaeles.
Pardon. te rog.
Ce s-a antamplat?
M-am uitat pe niate dosare din arhiva
Cand aia...
de la securitate a intrat peste mine.
Deci nu prea am dat peste cine atie ce.
Mai cauta. vezi an continuare.
ai sa ai grija data viitoare.
Voi ancerca
Dar daca sunt prinsa am
ieait din slujba.
Dar unde eati acuma apropo?
Ah. sunt cu fratele la
o plimbare la pescuit.
Sa ai dai un sarut dulce
din partea mea?
Sarut Dulce?
Am sa ai dau un aut mare an fund.
Asta am sa-i dau.
Te iubesc.
Te sarut dulce.
Hei. baieai.
ala-i locul.
Fantastic.
Locul asta e ca o fortareaaa.
Buna alegere. AIex.
Chad! Hai.
Grozav loc de unde-i sa-i lovim. AIex.
Ne vor implora sa le luam tunelul anapoi.
Vino. Chad.
ai-au rezervat suita lui
Marco Polo pentru tine.
Ei bine. am dormit ai mai rau.
Oh. Frankie...
Come on an. Chad.
Nu-l aatepta pe chelner.
Doar pune-ai bagajele jos.
Poai sa-mi araai vreo
scandura din podea
fara rahat de pasare pe ea?
ami pare rau.
Am uitat sa chemam camerista.
Foarte amuzant.
Nu.
Asta e chiar foarte amuzant.
Frankie.
Ce-i cu tipul asta.
Ai rabdare. Alex.
κi va reveni.
Chiar crezi?
Da!
Alex. cred ca te-au anaelat.
Sa vad.
Data viitoare voi ancheia eu targul.
Mie ami pare bun.
Chad.
spune-mi anca odata exact...
Da. da. te aud.
Spune-mi exact ce Zhang ai-a spus
despre ancarcatura.
Joi noaptea...
langa portul Causeway.
Asigura-mi spatele.
N-o sfecli.
La naiba.
La naiba. Chad.
Prostu de Chad.
Hai! Vino!
La dracu.
Da!
Hey. Bro. Am facut-o!
Am facut ce? Am ratat.
Alex. cred ca ne pierdem timpul aici.
Lucrez pentru dl Griffith
de peste 5 ani de acuma.
E un om de afaceri cinstit
singurul pe care l-am antalnit de altfel.
Mai cauta an continuare. bine?
Am sa mai caut.
Mi-a fost dor de tine.
Trebuie sa plec acuma.
Alex?
Dl Griffith are niate
treburi importante
La clubul Climax an seara asta.
Da?
atii cine e proprietarul la acel local?
Raymond Zhang.
Domnilor.
ultima noastra achiziaie...
Glorie de Aur.
Care an curand va fi exportata
din bunatatea noastra
spre Statele Unite Ale Americii.
Sa le mulaumim distribuitorilor lor
pentru efortul lor considerabil
de a fluentiza narcoticile
din America de Sud.
Cererea e mare.
Preaurile de pe strada sunt mari.
ai suntem an estul andepartat
Pe punctul de a acoperi cererea.
Kara. vrei sa faci tu onorurile?
Scuza-ma un moment.
Hei. Alex.
Nu credeam ca am sa te vad
pe aici prea curand.
Acele cicatrici s-au
vindecat destul de bine?
Araai bine.
Ce e an cutie?
E conicaul pe care
domnul Zhang l-a cerut.
Poai sa i-l dai te rog?
Cu complimentele mele.
Acum...
Vazand lucrurile din alta
perspectiva...
Noaptea trecuta
Fabrica noastra a fost distrusa.
atiu ca sunteai toai angrijoraai.
Din moment ce poliaia nu-ai
asuma responsabilitatea.
Singurul care poate
este un duaman pe care-l avem afara.
Sau poate mai rau.
Un tradator.
atiu ca e destul de grav
Din prisma tuturor cred
Mai ales daca cineva nu mai este cu noi.
Vedeai...
Ne-am lasat un pic mai prejos.
Domnilor.
c-am moale de data asta.
Nu am acordat destula atenaie
tuturor detaliilor.
Putem cum.
Dl Nyguen?
Nu eu!
Mai vreai prajitura. careva?
Chad. hai. miaca-ai fundul.
Hei. cine naiba eati tu?
Alex.
Alex? Alex cine?
Aici. aici este coniacul
domnului Zhang.
Tocmai a ajuns din Marsilia.
Numarul Unul.
ai-ar placea sa dansezi?
Da. De ce nu?
Eati foarte chipea.
Ca Sean Connery.
Ce?
Ce e asta?
Coniac franauzesc. domnule.
De la prietenul nostru Alex.
atia de ultima ancarcatura.
Invita-l aici.
Aa vrea sa bem ceva ampreuna.
Vrei sa dansezi cu mine?
Ma scuzi pentru un minut?
Bine.
Mai mult coniac?
I-a ghiceate.
aefu vrea sa-ai vorbeasca personal.
Hei. asta e...
E bine.
Acolo.
Da.
Mai am niate coniac an maaina.
Revin imediat.
Nu. nu. anaelegi.
Dl Zhang vrea sa-ai mulaumeasca acum.
Ma auzi?
Da!
Sa mergem!
Sunt doi.
E alta bomba.
Sa ne caram de aici. Miacaai-va.
Suntem terminaai.
Afara. Afara!
Ieaiai afara!
Du-te!
Chad. pe aici.
Ce e cu graba asta?
Tu eati...
Ascunzi ceva?
Nu.
Nu?
Asta-i bine.
pentru ca trebuie sa te verific.
ai daca nu e nimic nici o problema.
aai pot da drumul.
Acum poai sa uiai ce s-a antamplat.
Hai. intorcete.
Ce fetiaa buna.
Da.
ai acum...
Acuma poai sa ma controlezi tu pe mine.
Investigatorii anca mai cauta
posibilitatea exploziei din senin
Exploziilor ai flacarilor
Facand pagube importante
exporturilor Transworld
Ca urmare a noilor dispute
a familiilor conducatoare.
Revenim cu sport...
Buna?
Chad.
Hei. Danielle.
Pot sa vorbesc cu Alex?
Alex ai Frankie.
Au plecat an padure.
Poai sa vorbeati cu mine.
Sunt un tip de treaba.
Chad..
Am gasit ceva an dosare...
Un document vechi.
N-ar trebui sa vorbesc aici.
Chad...
Tocmai am fost percheziaionata.
Percheziaionata?
Cum adica percheziaionat?
Cine te-a percheziaionat?
Nu e ceva care sa discuai
La telefon.
Ai dreptate.
Nu m-ai vorbi.
Ma duc sa ai caut pe Alex ai Frankie.
Vin sa te iau de unde te
antalneai cu Alex.
Du-te acum.
Vorbim acum.
Baieai!
Unde sunteai?
Alex!
Yo. Frankie!
Draga. suntem acasa!
Chad.
Perfect sa faci o plimbare!
Servici Express.
Unde-i Alex?
Nu l-am gasit.
Nu atiu ce sa-ai spun. Alex.
Voi fi afara.
Frank a avut dreptate
an legatura cu totul
ai despre aeful tau de asemenea.
Da. mi-am dat seama.
Buna?
E fratele tau cu mine?
Sigur aefu. E an camera din spate.
Singur?
Nu.
Danielle. e cu el.
Totul e bine aefu?
Da-l la telefon.
Da. sigur. Sa ma duc sa al aduc.
Nu!
Buna?
Unde sunt?
Fraaii.
Kara.
Ce s-a antamplat?
Lucreaza pentru Griffith.
Ea e cea care m-a percheziaionat.
Nu-mi vorbi prostii.
Au arme. Suntem prinai.
Ba nu. Ajuta-ma sa sar peste.
Vino ai ajuta-ma.
ami place Alex.
Am sa-l omor.
Hei. asta e bine.
Scuza-ma.
La dracu.
Pe aici!
Hai. sa mergem!
Vino!
Miaca!
Barca!
Hai!
Stai! antoarce-te!
Sari!
Vino!
Sa ne miacam!
La naiba!
Sa mergem!
antoarce-te.
Nenorocitul!
Frankie!
Ai multe de explicat. baiete.
Trebuie sa leg barca.
Acum ieai afara de acolo.
De ce? Ce s-a antamplat?
Era un elicopter ciudat
care a zburat pe aici dupa-amiaza
Ce cauta aici?
an sfarait ai-a dat seama
ca Griffith nu e chiar aaa de curat.
Bine?
Avem c-am multe doamne pe aici.
Dupa cum am spus.
Ai de explicat multe.
Madame. totul e pregatit.
Asta e.
Casa. dulce casa.
Ia te uita. ca sa vezi.
ai e o imagine dragutza.
Alex.
am ancercat sa te sun.
Cineva m-a percheziaionat la servici.
O secunda.
Cred ca ai place.
Alex.
Nu e ceea ce pare.
Taci dracului.
Alex.
Calmeaza-te.
I-a o pauza. amice.
I-a o pauza. ok?
Pauza?
Pauza...
Dl California.
Dl chiloai de matase.
Dl Perfecaiune.
Vrei sa vezi cum luam
o pauza an Hong Kong?
Eati beat. Alex. Opreate-te.
Nici sa nu te gandeati.
I was waiting for that.
Alex.
Come on.
Come on!
Alex. E fratele tau.
Frate?
De ce?
Pentru ca seamana cu mine?
Am sa schimb asta.
Pentru ca am sa ai stalcesc fata.
Frank!
Nu eati rau pentru o pasarica.
Vino!
Hei!
Ce...
Chad! Alex!
Hei. Hei. aai ieait din minai?
Frank! Frank. opreate-te!
Ar trebui sa luptaai cu Zhangs.
Nu unul cu celalalt.
Acum tu. Alex.
Ai nevoie de el mai mult acum
decat ai avut pana acum.
Sa nu-mi spui de ce am nevoie.
Eati beat.
Poate sunt beat.
Maine am sa fiu treaz.
Dar el tot un pampalau va fi.
Asta e. Frank.
N-am nevoie de el.
N-am nevoie de tunel
Am ieait dintr-asta!
Sa-l ia naiba!
Am ieait de aici.
Chad.
Da-l naibii.
Chad!
Cum adica ai ieait de aici?
Unde te duci?
Ma duc acasa! La L.A.
Sau pe o insula
pe partea cealalta
Dupa ocean!
Voi anota!
Hei!
La naiba!
Alex. e fratele tau.
Cine a fost acolo pentru mine
Cand eram singur pe strazi?
Nimeni nu m-a ajutat.
Niciunul nu m-a ajutat.
N-am nici un frate.
Nu!
Cretinule.
Unde sunt?
Unde sunt gemenii?
Du-te dracului.
Opreate-te! Au plecat.
Au parasit insula.
Minte.
Poate au plecat an alta parte.
Sa ai gaseati.
sa-mi aduci cadavrele.
ai cred ca Griffith
Ar dori sa-i vorbeasca personal.
Bine-ai venit acasa.
al au pe Frank ai DanieIIe.
Unde?
Tocmai vroiam sa al antreb. ai...
Sper sa vorbeasca.
Va vorbi.
Crede-ma.
Nu avem toata marfa anca.
Dar vom avea pana se termina ziua.
Coopereaza?
Nu. Domnule.
Buna. Frank.
Eati pregatit sa vorbeati...
Sau eati pregatit sa aipi?
Dupa cum ziceam...
Dute dracu'.
Unde ai-e fratele?
A antarziat la petrecere?
Fratele meu urate petrecerile.
Nu atiu pe care parte
Dar cred ca painea ta e ca ai unsa.
Tarfa scarboasa?
Credea-i..
...ca ne prosteati?
Toata bunatatea...
pe care am irosit-o dupa ataaia ani.
Miaca.
Hai!
Chad.
Zhang aici.
Ce se petrece aici?
E dureros evident. Raymond.
ami dai te rog telefonul?
Aici vorbeate Nigel Griffith.
Buna seara.
Nu e un mod prea placut. nu-i aaa?
Du-te naibii.
Ei bine. poate ca vocea
unui prieten drag
va sparge gheaaa.
Kara. fa-l sa aipe!
Chad! an camera cu boileru!
an camera cu boileru!
atiu unde suntem acum.
Asta-i bine.
Nu ne mai pierdem vremea.
Da alarma oamenilor.
Grabiai-va!
Va astepam.
baieai.
Nu e chiar terbil de placut
Sa aai tratezi prietenii an felul asta.
daca nu te grabeati.
Ma tem ca unul dintre ei
va trebui sa paraseasca compania.
Care dintre ei preferi sa fie?
Domniaoara?
Nn. nu. nu. nu. nu.
Dl Frank Avery.
Don't fall for their trick. Chad!
Sa nu cazi an plasa lor!
Nu!
Unul jos. care a plecat.
Nu va grabiai. baieai.
Griffith.
Eati mort!
Vin spre noi.
Bine!
Oh. nu-ai fa griji. Frank.
Data viitoare va fi pe bune.
Bine!
Hai.
La naiba.
Da!
Vino!
Mr Griffith.
Cargo-ul cu numarul 2. s-a dus.
ai toata lumea din el!
Gemenii.
Dar despre gemeni?
Toata lumea.
They're all dead.
La revedere. frank.
Pleaca!
Nu ma atinge!
Nu!
Hai. iubire.
Asta chiar te va durea.
Nu!
Oh. rahat.
Alex.
Doar tu ai eu. tampitule.
Vino!
Omoara-l!
Hai! Omoara-l!
Chad!
Ai grja de Frank ai DanieIIe.
Da!
E al meu!
Zhang!
Vino.
Stai cu mine.
Zhang!
Griffith!
Hai.
Zhang!
Vino.
Chad!
da!
Hai.
Chad sau....
Alex...
Sau care sunteai.
Alex.
Alex...
Despre ce e vorba oricum?
E vorba de tunel?
atii. Alex...
Griffith...
e prea laa.
Nu-ai fa griji de Griffith.
Fratele meu...
Are grija de el.
Bine.
Alex...
Daca eati cu mine.
aai dau jumatate din ce am.
Totul.
Dar despre tatal meu?
Hai odata. Ieai la suprafaaa.
Trebuie sa respiri?
Griffith!
Aici!
Dar despre tatal meu?
Alex...
A fost Griffith.
Jur.
Hei. hei...
Te roo... Ajuta-ma!
Opreate-te!
Alex.